记录一些下载链接
DIY行动派	https://t.me/diy6676678
https://t.me/zouxianmgxinxifengxiang
风雨中拥抱自由 https://t.me/ghjj778 
美洲自助走线群 t.me/zizhuyou
移民欧美、底层DIY移民电报群 https://t.me/chuguo20210415
https://t.me/diy55667788
trx 机器人  https://t.me/trxbaobot
预约 https://t.me/runtousa
tg消息提取 https://t.me/msg_get_bot
https://t.m/ripron
u 出金 https://hostloc.com/thread-1277523-3-1.html

机票最好选择起飞前全额退或者退票手续费少的
一月份之后就是雨林旱季

如果你懂英语，这里给你一个美国人非常流行的找工作网站，大家可以记下来，以后一定会有用的。www.indeed.com
美国找工作(除了华人中介)，适合新手存钱的。不限制地点（已有华人168和华人咨询网。美加头条，领英

二手美版iPhone 又便宜又好用，昨天晚上他们告诉我我的手机支持esim
你们手机支持esim卡的 可以下载这个airalo，支持支付宝支付
教堂看看能不能白嫖吃的，不能就换下一家

关于回程机票，国内出发要买往返机票，预防不能出关，国外你只要有下一站目的地的机票就好.也就是给们看一下我什么时候会离开你们的国家，去什么地方.至于你去哪里，人家海关才不管你


返程机票 酒店预定单 旅游计划(15天左右的) 在香港的时候准备1000刀     


41.03632'  28.98193'
41.01368' 28.97498' 靠大教堂这边。都是百姓平民价 



土耳其美女多
墨城尽量不要买T2口的机票 移民局一大堆！买T1小航空公司的 飞猪有航班信息

墨西哥找工作，华人聚集的地方有151号广州城 89号义乌城 38号电子城 黑哥，中国的批发市场

纽约和旧金山上庭通过率高 纽约面谈通过率最低
加州面谈通过率高
新奥尔良面谈通过率最高 其次旧金山

穿着好一点
https://trac.syr.edu/immigration/reports/judgereports/
查法官通过率的网站
https://acis.eoir.justice.gov/en/
输入A号码查案子的网站





关于面谈
https://t.me/diy55667788/3605
https://t.me/diy55667788/3610
翻墙经历
https://t.me/diy55667788/4548
DIY补办护照
https://t.me/diy6676678/248319




电召美国边境巡逻，可记住这个电话：+1-619-671-1800
所有美国边境巡逻站在这里：
https://www.cbp.gov/border-security/along-us-borders/border-patrol-sectors

没被移民局抓多一次面谈的机会
基多办卡厄瓜多尔用，哥伦比亚边境小店办卡哥伦比亚用，哥斯达黎加边境可以办后面四国的通用卡，塔帕再办北美三国通用卡





建议翻的时候把食物 药品 液体 香烟 都丢掉，包括牙膏洗面奶   在包里搜出来都会给你丢掉 还会增加别人工作难度  ，搜完东西 做个简单的问卷调查 里面有问我父母名字和联系人 ，我没有联系人 我就说我没有。
翻墙前最好还原手机  不要害了无私帮助你的人
翻之前记得退群，否则有可能会导致自己关押天数增加



办理美国银行银行卡
准备资料：护照、美国家庭地址（国内信用卡、身份证、港澳通行证、驾驶证）任选其一带上即可
首先办理储蓄卡（支票账户）需存入一百刀开卡，大概一周内邮寄到家，拿到实体卡后往账户里存入超过2K💲三天后去远离“丁胖子广场”“法拉盛”附近的美国银行办理信用卡。
直接让工作人员给你开额度（如果需要你办押金账户，直接在换另一家） 基本上都能批下来额度。
提示：在美国信用大于一切，好好维护自己的信用分！

考取美国驾照
洛杉矶版（AD60驾照）
准备资料：护照、释放文件、美国家庭住址
直接GoogleMaps导航最近的DMV（美国车管所） 排队报名考汽车驾照，费用是41美金，两次考试机会，有中文考试不要紧张。
*如果两次考试都没有通过不用担心，再背景调查信拿到后还有一次机会。

不管通过与否，都会给你一张单子，上面有一个背景调查的电话需要你打通。（不需要担心配有翻译） 
拨打电话小技巧：如果一直是重复让你等待的那段机器人语音提示，直接挂断再打，一直到嘟嘟嘟嘟声表示打通，打通还需要等待半个小时左右，会放音乐不要挂断，直到有人说话表示接通。
大概6-8周会拿到背景调查信，再前往DMV预约路考，通过后就可以获得你的加州驾照了
* 加州承认中国驾照，但是建议大家还是配合DMV的信件一起使用，当然记得买保险！

洛杉矶笔试考题：
https://pass-dmv-test.com/quiz-1-zh.html

纽约版
准备资料：护照、美国家庭住址（需要水电费账单或美国银行账单上的地址相符）社保卡、带有名字的信用卡。
(40.7371082, -73.8244679)法拉盛附近的DMV地址，人很少不需要预约。
首先去DMV考笔试，总共考20道题对14道过关。现场会给你一张纸质的permit ，拿到后配合国内的驾照就可以合法开车，临时驾驶证会在两周寄到你的地址，拿到后就可以预约路考。 
路考可以在法拉盛找一家驾校练车考试，自己选择一家合适的即可。
*纽约笔试可以无限考，但是每天只能考一次，一直考到你过为止开始收费，价格是77💲  

纽约笔试考题：
http://xiaony.com/nyjz/quiz-1-zh.html

美国电话卡：
推荐大家直接去 AT&T、T-Mobile门店办理，多人办理家庭套餐更加划算。某知名骗子广场请小心谨慎，不要图方便，而给自己后期造成更大的麻烦。


法庭查询链接：
https://acis.eoir.justice.gov/en/
（输入A号码查询你的小庭时间以及地址 在手机没交之前查不到很正常）

更改地址链接：
https://respondentaccess.eoir.justice.gov/zh/forms/eoir33ic/
（通过更改地址达到移厅的目的）
这个只能改地址，改了然后法院会给你寄信到你改的地方，然后你要拿上庭信到你现在住的地方法院改


150天工卡种查询地址
https://yimin101.com/i589



工作篇： 

美国主流招聘求职网站汇总

华人街
https://www.usahuarenjie.com/

美东人才网
https://www.147job.com/

纽约情报站
https://www.usainfor.com/

纽约工作网
https://niuyuegongzuo.com

美国找工作网
https://www.168worker.com

大地360
http://c.dadi360.com

华人168  App

华人资讯App

洛杉矶丁胖子旁边，阳光职介所、连江职介所
法拉盛 红苹果职介所








查移民监情况https://www.ppdcecc.gov/

https://t.me/diy6676678/240309 全程攻lue


寄海外 可以选择集运





不管你什么工卡，都是i765表格。i589是庇护表格



-----------------------------------------------
New Bing or Copilot:#
https://dongsiqie.me/bing （该大佬的导航站）
https://bingai.zklcdc.xyz/

来源 https://igdux.com/ai3


工作篇:
美国主流招聘求职网站汇总
华人街
https://www.usahuarenjie.com/
美东人才网
https://www.147job.com/
纽约情报站
https://www.usainfor.com/
纽约工作网
https://niuyuegongzuo.com
美国找工作网
https://www.168worker.com
大地 360 http://c.dadi360.com
华人168 App 华人资讯 App
洛杉矶丁胖子旁边，阳光职介所、连江职介所 法拉盛 红苹果职介所



墨西哥城庇护所在 地铁8号线终点站1917宪法站附近
到了美国，去bestBuy买mint-mobile手机卡，30美元一个月无限流量


快速查询开庭时间、工卡进度：    律行者: 美国移民助手
https://www.youtube.com/channel/UCm2-VRxbAKdIkxTNFDU32ww 艾飛力律师



日三进入墨西哥 可以选择重要节日以及女海关
到美后办美国银行








熊猫速汇速度更快，手续费更低







墨城租房可以看Facebook 的market,找屋源！墨城正規的租房很麻煩，有很多規定，租期要求，法律認証！有些區域其實單車繞一繞，看到有“Renta” 刊登，聯繫一下房東！通常都是房東自租！價位不高，不受限制！講好就好！另外墨城有移民之家或美國支持的非政府組織機構！很多是免費吃住的！就是讓人等待CPB-ONE ！單身的！不妨可以參考！

移民之家有免費語言課程，免費！可網路找"Sin frantera"(無國界），這是聯合國難民署、墨西哥難民署和墨西哥教育部支持的！工作人員都很熱心！




https://trac.syr.edu/immigration/reports/judgereports/  美国法庭法官通过率


永居大概12-14萬，一年居留約10萬，工作居留6-8萬！但要很小心，永居是用認養小孩或假結婚！如果被抓律師或同管道的，是一鍋端取消居留！
建議1年居留，再轉3年居留，第4年轉永居，循正規程序
或去難民署Comar申請難民身份，移民局給1年人道主義居留証（同臨時居留一年証）,Comar審核過直接給永居証（約3-5個月審查）,以上都不用費用！永居第2年可考入籍拿墨西哥國籍和護照！


得碰运气。我在雷诺萨市区住了两个月才找到郊区的1500的独栋。蒙特雷也一样在市区住了一个多月才碰到这么一个便宜的独栋。
每天去Facebook上看。过一段时间就会遇到一个便宜的




5-8日 埃港飞墨城 晚上五点半以后的票 在线值机就行。埃港移民局五点下班


庇護申請是Comar墨西哥難民署的工作，墨移民局只是基于您的申請核發訪客居留証或永居証！只要您遞交就獲得暫時性的“合法身份”！和赴美情況類似.
還是需要填寫資料審查！您去墨城的Polanco 移民局申請，旁邊有個列印店，花105墨幣，小妹會幫您在網上填表，列印出來再去移民局，移民局人員會很熱心叫您去正門那，排定預約（通常馬上可預約）再去側門,移民局會指引您去專門Comar 窗口遞交！但前題要先去Comar完成登記！
墨西哥居留很好的，要求也低，第一次一年，第二次3年，还没有居住时间要求，换卡的时候去一下就行。特别适合美加护照双持的人
一但你获得了墨西哥居留身份，你将失去在美国申请BH的资格，美国会在原则上直接拒绝你的保护申请。“你都已经在墨西哥安家落户了，你跑到我们美国要饭干什么“.但是老是看到这种说法，也不知道到底哪个是准的

https://trac.syr.edu/phptools/immigration/closure/

墨西哥城工作 仓库代理店长收银


墨西哥网购平台 temu   mercado  


https://maps.app.goo.gl/8nr72jL2kdYDBq6VA  移民之家協會
移民（難民）之家，Casa Refugiados ((Programa),他有志工會協助您，法律，工作，教育，住宿！教育的部份他會幫您聯繫Sin frantera (無國界）的教育單位，他會依需求和程度，提供課程給您.可以学习英语

https://esim.pillofon.mx/url_key=nunxveg
先领7天免费的看支不支持esim

墨城买鞋子买衣服去Norte 45 1077, Industrial Vallejo, Azcapotzalco, 02300 Ciudad de México, CDMX 这里，有个在这里做生意的华人说这里的品牌运动鞋和衣服比其他地方便宜且选择很多，